所以我真的要上电视了
就像现在，你不会把它切好
如果你在电视纬度上
投放它，否则就是正确的
够好了
[音乐]
所以我们完全是专业观众
我们已经做了一段时间了
从昨天开始，我们将
给你第一个问题是你
告诉大家你是谁，为什么我
很抱歉II在Google上从事Viet的工作
引擎仅在Chrome和节点中
引擎这是我的JavaScript引擎引擎
给你好吧给你我闭嘴
现在，为什么，因为我不了解
其实
现在你现在说话哦，好的，谢谢你
所以我也从事v8的开发
DEA小组和是的苏联人实施
JavaScript功能以及网络
组装功能是其中的一部分
相同的引擎和镀铬的芯片
和节点等其他事项
电子是的，我喜欢他如何跳过他的
是的，哦，是的，我叫Mattias，所以
这是您的第一个iOS设备
是的，我们很惊讶，是的，你们俩
在您的第一个I / O讲话，那么
驾驶室是的是的我是
印象深刻，是的，你是怎么得到的
很多人你在谈论现代
JavaScript功能就可以
很多人正在使用javascript谁
旅程还行，他们要补充什么
vbscript的东西
我们会得到更多功能吗
我们需要具有平价功能，是的，我
就像赎回种族一样
在Chrome中支持它
不，这是唯一的IE，是的，甚至
他们已经摆脱了，所以可以运行我们
通过一些新功能
好吧，那么一件大的新事我是什么
最喜欢的东西真的很难
问题也是不是吗，这取决于
你的意思是什么，但像
即将推出的功能
更长的时间是模块，也许
谈论这不是很酷
模块，因为有是2015年我
猜猜你是否看语法部分
是的，但直到今天，
在所有主要的网络浏览器中都可用
这非常令人兴奋，然后
没有js'他们仍然在
算出实际应该多少
默认情况下本机工作，什么是
那很好的状态
我远离那整个事情
社区似乎有点生气
在内部，我是我的一种
签出，但有点惊喜
没有任何实验
实现和标志后面的节点
它仅支持文件模块
我想用MJS扩展名
那是很多人得到的地方
有点沮丧，因为人们
习惯于JavaScript的GS扩展
但从某种程度上我认为这很有意义
因为你需要使
常规脚本和
无论如何，因为它们被视为
解释它们的不同方式
不同的方法
默认情况下，模块具有少量脚本，因此
在那里你严格他们处于严格模式
由Drupal撰写，还有其他区别
运行的字符串具有导入和
仅像静态变体一样导出
在模块中工作而不是常规脚本，因此
如果我在内部创建一个常量
模块在全局范围内执行
是差异之一
我永远不会记住的东西
进入全球范围是的，不是
以我的驱动力进入全球范围
不，是的，是的，你做杰克，但喜欢
我们最近有一个关于
类似的东西，因为你知道
常量let之类的块作用域
绑定，但同样的事情发生了
那里的类​​声明
也是一个词汇，这意味着如果你有
在全球范围内的一类不是
实际上是全球可用的
在同一脚本文本中可用
但它没有像
您必须为其分配窗口对象
是的，这就像我的意思是
我们在v8中实现了我们重写了
类声明作为类表达式
在实验室变量中有赋值
是的，都是语法
糖是不是，然后你写
只是在它的功能
原型可能不好我从来没有
失败了，在开始泡泡
是的，我们称它为糖圈
发生在所有JavaScript引擎中
时间
好，所以我们有了模块，我们还做了什么
得到什么新的东西，我为此感到兴奋
现在上课感觉就像是私人领域
在课堂上
这样就可以成长了
酒壶来了
这样实际上实现了这个，但是
不是一个标志，它仍然是一个标志惊呼
嗯，但那仍然是人们可以做到的
玩，记得，所以很正常
JavaScript我将始终使用下划线
想知道它是私人的
约定，但语言不
强制执行，是的，所以您仍然可以
访问它，我们已经看到像人一样
访问私有API来自于react和
就像节点一样，所以有了私有字段
没有那个问题
所以不用下划线就可以
只需使用创建的哈希符号
属性或分配给属性，因此
像这样的点散列的东西是和
您只能在一个
班级机构，所以在班级机构之外
扔台伯河，它仍然这样做
如果说如果我在设定的超时时间内工作
我猜你在用箭头功能
仍然可以在那里访问它，无需它
如果设置的超时时间本身就很好
在班级的身体里，然后确定
好的，好的，所以有什么办法
用反射或破坏该规则
不，这是很难的私人哇
好的，那很棒，而不仅仅是
私人领域，只是上课
字段本身是有用的
因为现在您不再需要
如果您只是想要构造函数
初始化一些字段，您现在可以执行
就像在构造函数之外一样
经典问题的一部分只是为了
就像在类中让X分号
是的，我第一次见到你是因为
你还是那个时候的那个
致力于实现动态导入
原子导入这个词就像
自从以来最大的变化之一
我们在考虑我的模块
记住喜欢吧，嗯，不要
冻结邮件列表，例如
关于如何进行同步的争论
脚本加载和所有不同的排序
某种API是因为它们
像免费的那些大的免费脚本
加载我就像实验室里的东西
需要，我每个人都不同意
怎么做，就是这样
很高兴看到语言出现
以前不，那就像是
导入您已经完成的操作，我们开始
承诺现在问题已解决，等待导入
蓬勃发展，所以我记得你什么时候
加入我有点嫉妒好不
当你后来加入它的时候
一加入Google，您就可以
邀请参加秘密幽灵的崩溃
俱乐部哦，我什至不知道存在，
然后以后就像嘿，我知道所有
沿
哈哈哈，所以那是什么样子
只是加入并被抛出
进入那个世界，知道这主要是
非常沮丧，因为我不会说话
像包括我在内的任何人
自己的经理或我的经理经理或
我的22位经理中的任何人，但不喜欢II
表示我花了很多时间
为此工作，并帮助我
这个，但是我不能把它包括在我的
我工作的每周报告
所以我不得不以某种方式看起来富有成效
是的，我只是无法提及
但是就像是的，这有点不幸
v8被困在暴风雨中
在那里，因为我是说我们是编译器
对，我们动态地生成代码，所以
让我们出问题了，是的，现在不
至少在公开场合大喊大叫，我们一直
我的意思是缓解几个月
现在甚至在它公开之前
是的，我们有这篇维基文章
记录所有这些缓解措施以及如何
人们可以启用它们，以及您是否
想要这样做真的取决于种类
嵌入的人很多
忘记大部分时间都必须在这里
开发人员这些东西不相关
例如，因为嵌入器是铬或
节点完全像一些我猜
电子所有这些东西像
开发人员，是要担心的事情
是的，所以这些主机环境
必须决定他们是否
基本上运行像
您访问网站的网络，您
运行随机JavaScript吧
从任何地方可能是
通过第三方包括
您不知道发生了什么的网站
那里甚至不是那么稀有
是的，它一直在发生
一点也不罕见，那是
与安全性完全不同
例如，nodejs具有的模型
想法是您正在运行代码
就像运行Web服务器一样值得信任
你写的，确定我的意思是你
包括一些您可以使用的NPM模块
已安装，但想法是您信任
这些模块，否则你不是亚当
作为依赖项，因此通常可以运行
网络上的受信任代码
这是狂野的西部，完全是为了
所有这些都完全不同
安全模型，我们现在有一个标志
允许您在
两种模式
因为有一些性能损失
如果您使用它，这就是原因
我看过一些图，但是一旦我们看到了
服务器集成了Spector和
融化缓解非常迅速
显然像服务器，然后是或
取决于正确的访问权限
性能下降，时间上升，是的
是的，这有点难过，但是就像
最终用户的安全性很大
比任何一种都重要
性能指标，我要说的是
是的，真的答案是，所以
就像我们一样，你们两个都在这里
我们在JavaScript中有一个建议
我们非常高兴，
而我们都为此感到兴奋
可是变成了一张脸
比赛结束后左手边
是的，就像双重：我就像管道
没关系，看它能解决什么
非常复杂，但我明白了
解决，但是我想要能力哦
关于此功能的另一段视频
就像将被调用的导入方法
就像他们上课一样
你会得到那棵摇动一切的树
是免费的，这是
绑定运算符使我们能够做到这一点，并且
tc39说这是一个或另一个原因
[笑声]
您是否知道两者都知道
这些建议中，是的，
实施者您有偏好吗
就像有什么地方你在想
这是愚蠢的实现
比较容易，还是您认为这还有更多
还有其他的副作用
就目前所知
实施方面，我还好
两者都很容易实现
所以真的很像我们的外交官
真正改变了人体工程学
语言，它很复杂，因为我们
添加更多像语法一样，所以
就像我们喜欢的语法预算
不断意识到，我们想超越
并为我们的语言添加更多信息
删除语法以释放预算
真的，我们真的需要吗
人们不希望他们分号
如果我受到束缚，你几乎可以成为
通过使用您的网站实现了我们-因此，让我们
我们是否只需要摆脱一个
运算符使绑定运算符正常
这两个字符对两个
字符，所以我们摆脱了分号
还有我们去
工作做好了哦，这是
认真是因为我喜欢
绑定之类的东西并不是真的
我想我会尽力而为
我们的底线就像绑定
减少侵入性变化，因为它只是
那只是它弹出的糖
糖超过绑定时间
具有不同形式的管道
在提议中，拉姆做了一些魔术，
甚至还有特别聪明
像问号一样的版本
那是管道中的一个问题
你想要位置参数，你
想说好吧，我想填写这个
当我通过它传递和
那是每个人都应该染发的地方
以便便表情符号代替
问号，并将使代码
不适合你，我会同意的
好，从14晚开始
就像你知道青少年的烦恼
今晚是如此，我想你可能
是的，我一直在用，但我确实认为
就像骑士和堡垒
在堡垒里待了14个晚上，我是
确保实际上更有趣的定义
不只是14晚